# QUIENES SOMOS

####  
Somos un grupo de profesionales, ingenieros – arquitectos – licenciados que hemos adquirido
nuestro conocimiento en el rubro energético representando los servicios de provision de
mercaderías de acuerdo a las diferentes necesidades de cada empresa.

hemos manejado la provision de materiales de proyectos en sus diferentes etapas, revisamos las
etapas del Project planer y luego de un análisis nos anticipamos a las necesidades de cada sector,
este análisis nos obliga a estar siempre un paso adelante garantizando los mínimos desvíos
posibles y la concreción de resultados exitosos.

Contamos con una extensa red de proveedores y colaboradores que ayudan a optimizar los
recursos de nuestros clientes.

gestionamos procesos locales e internacionales, respondemos a las necesidades de mejora en las
negociaciones, búsqueda, prospección y homologación de nuevos proveedores, mejora en los
costos de adquisición, gestión de créditos, manejo integral de la documentación técnico-comercial
y atención especializada en proyectos gubernamentales.

ofrecemos a nuestros clientes la sub contratación logistica de almacenaje en bodegas con sus
respectivas condiciones de resguardo – cuartos de clima controlado – manejo de materiales
peligrosos , etc y manejo de stock , de tal forma que estará configurada a su medida para
satisfacer las necesidades específicas en su organización como el abastecimiento estratégico o
las operaciones de aprovisionamiento cotidianas, generando un mayor rendimiento por su
inversión.